Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/DOM.xliff
Languages: zh_hans

# DOM·220 | Jhoira's Familiar | Card Name
source: Jhoira's Familiar
zh_hans: 尤依拉的佣兽

# DOM·220 | Jhoira's Familiar | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·220 | Jhoira's Familiar | Card Text: Paragraph 2
source: Historic spells you cast cost {1} less to cast. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 你施放的史迹咒语减少{1}来施放。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·220 | Jhoira's Familiar | Flavor Text
source: "You could say it was my pet project."\n—Jhoira
zh_hans: 「不妨说它是我的钟爱设计。」 ～尤依拉

# DOM·221 | Jousting Lance | Card Name
source: Jousting Lance
zh_hans: 骑枪

# DOM·221 | Jousting Lance | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# DOM·221 | Jousting Lance | Card Text: Paragraph 2
source: As long as it's your turn, equipped creature has first strike.
zh_hans: 只要是在你的回合中，佩带此武具的生物便具有先攻异能。

# DOM·221 | Jousting Lance | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# DOM·222 | Juggernaut | Card Name
source: Juggernaut
zh_hans: 攻城巨车

# DOM·222 | Juggernaut | Card Text: Paragraph 1
source: Juggernaut attacks each combat if able.
zh_hans: 攻城巨车每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# DOM·222 | Juggernaut | Card Text: Paragraph 2
source: Juggernaut can't be blocked by Walls.
zh_hans: 攻城巨车不能被墙阻挡。

# DOM·222 | Juggernaut | Flavor Text
source: "Urza's machines have a splendid habit of excavating themselves."\n—Rona, disciple of Gix
zh_hans: 「克撒的机械都有着让自己破土而出的好习惯。」 ～基克斯信徒罗娜

# DOM·223 | Mishra's Self-Replicator | Card Name
source: Mishra's Self-Replicator
zh_hans: 米斯拉的自仿工人

# DOM·223 | Mishra's Self-Replicator | Card Text
source: Whenever you cast a historic spell, you may pay {1}. If you do, create a token that's a copy of Mishra's Self-Replicator. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 每当你施放史迹咒语时，你可以支付{1}。若你如此作，则派出一个衍生物，此衍生物为米斯拉的自仿工人之复制品。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·223 | Mishra's Self-Replicator | Flavor Text
source: It has witnessed history's most significant events, one incarnation after another.
zh_hans: 它不断重造自身，见证了绝大多数重要历史事件。

# DOM·224 | Mox Amber | Card Name
source: Mox Amber
zh_hans: 琥珀玛珂

# DOM·224 | Mox Amber | Card Text
source: {T}: Add one mana of any color among legendary creatures and planeswalkers you control.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为由你操控之传奇生物和鹏洛客所具有的任一颜色。

# DOM·224 | Mox Amber | Flavor Text
source: A moment in time made tangible, it has the power to realize epic visions.
zh_hans: 历史时刻具化成物，它拥有能实现壮绝憧憬的力量。

# DOM·225 | Navigator's Compass | Card Name
source: Navigator's Compass
zh_hans: 领航员罗盘

# DOM·225 | Navigator's Compass | Card Text: Paragraph 1
source: When Navigator's Compass enters the battlefield, you gain 3 life.
zh_hans: 当领航员罗盘进战场时，你获得3点生命。

# DOM·225 | Navigator's Compass | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Until end of turn, target land you control becomes the basic land type of your choice in addition to its other types.
zh_hans: {T}：选择一种基本地类别。直到回合结束，目标由你操控的地额外具有该类别。

# DOM·225 | Navigator's Compass | Flavor Text
source: The *Weatherlight* can no longer planeshift, but it can traverse Dominaria with ease.
zh_hans: 晴空号虽已无法再时空转移，但仍能自如穿行多明纳里亚。

# DOM·226 | Pardic Wanderer | Card Name
source: Pardic Wanderer
zh_hans: 帕笛可漫游者

# DOM·226 | Pardic Wanderer | Card Text
source: Trample
zh_hans: 践踏

# DOM·226 | Pardic Wanderer | Flavor Text
source: "To the head of Archaeological Findings: The excavation schedule at dig site 93-beta must be revised. Part of the site has walked off."\n—Tolarian field dispatch
zh_hans: 「考古部部长：急需改订93乙挖掘场的开挖日期。该地一部已自行离开。」 ～陶拉里亚现场调度电文

# DOM·227 | Powerstone Shard | Card Name
source: Powerstone Shard
zh_hans: 魔力石碎片

# DOM·227 | Powerstone Shard | Card Text
source: {T}: Add {C} for each artifact you control named Powerstone Shard.
zh_hans: {T}：你每操控一个名称为魔力石碎片的神器，便加{C}。

# DOM·227 | Powerstone Shard | Flavor Text
source: "Light passing through a powerstone is refracted by eternity and colored by planar energy. I wonder how the world appeared through Urza's eyes?"\n—Teferi
zh_hans: 「光线穿过魔力石的时候，会被永恒的时间屈折，并染上当地时空的能量颜色。不知在克撒的眼里世界是何等模样？」 ～泰菲力

# DOM·228 | Shield of the Realm | Card Name
source: Shield of the Realm
zh_hans: 圣域坚盾

# DOM·228 | Shield of the Realm | Card Text: Paragraph 1
source: If a source would deal damage to equipped creature, prevent 2 of that damage.
zh_hans: 如果某来源将对佩带此武具的生物造成伤害，则防止该伤害中的2点。

# DOM·228 | Shield of the Realm | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# DOM·228 | Shield of the Realm | Flavor Text
source: Benalish glazeplate is stained with salts from the Rift Era and enchanted to deflect blows.
zh_hans: 宾纳里亚的璃釉当中混有时缝年代的盐砂并受魔法保护，能够化解来袭之势。

# DOM·229 | Short Sword | Card Name
source: Short Sword
zh_hans: 短剑

# DOM·229 | Short Sword | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# DOM·229 | Short Sword | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# DOM·229 | Short Sword | Flavor Text
source: "Sometimes the only difference between a martyr and a hero is a sword."\n—Captain Sisay, *Memoirs*
zh_hans: 「有时候，殉道者与英雄的差别就在于一把剑。」 ～西赛船长，《回忆录》

# DOM·230 | Skittering Surveyor | Card Name
source: Skittering Surveyor
zh_hans: 掠行勘探械

# DOM·230 | Skittering Surveyor | Card Text
source: When Skittering Surveyor enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当掠行勘探械进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# DOM·230 | Skittering Surveyor | Flavor Text
source: Like a cross between a spider and a spyglass, but friendlier.
zh_hans: 像是蜘蛛和望远镜的结合体，但更为友善。

# DOM·231 | Sorcerer's Wand | Card Name
source: Sorcerer's Wand
zh_hans: 术士魔杖

# DOM·231 | Sorcerer's Wand | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature has "{T}: This creature deals 1 damage to target player or planeswalker. If this creature is a Wizard, it deals 2 damage to that player or planeswalker instead."
zh_hans: 佩带此武具的生物具有「{T}：此生物对目标牌手或鹏洛客造成1点伤害。如果此生物是法术师，则改为它对该牌手或鹏洛客造成2点伤害。」

# DOM·231 | Sorcerer's Wand | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# DOM·232 | Sparring Construct | Card Name
source: Sparring Construct
zh_hans: 战训组构体

# DOM·232 | Sparring Construct | Card Text
source: When Sparring Construct dies, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当战训组构体死去时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# DOM·232 | Sparring Construct | Flavor Text
source: The trainers were a gift of gratitude from the wizards of Tolaria West to the knights of New Benalia for their aid during the Talas Incursion.
zh_hans: 这批训练器械乃是陶拉里亚西境法术师送给新宾纳里亚骑士的谢礼，以报答他们在塔拉斯入侵期间的相助之恩。

# DOM·233 | Thran Temporal Gateway | Card Name
source: Thran Temporal Gateway
zh_hans: 索蓝时间闸门

# DOM·233 | Thran Temporal Gateway | Card Text
source: {4}, {T}: You may put a historic permanent card from your hand onto the battlefield. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: {4}，{T}：你可以将一张史迹永久物牌从你手上放进战场。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·233 | Thran Temporal Gateway | Flavor Text
source: The portal opens not to the past, but from it. Those who step through discover an unimaginable future.
zh_hans: 通道不通往过去，而是来自过去。穿门而出者，会发现一个超乎想象的未来。

# DOM·234 | Traxos, Scourge of Kroog | Card Name
source: Traxos, Scourge of Kroog
zh_hans: 萼城劫运刹索斯

# DOM·234 | Traxos, Scourge of Kroog | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# DOM·234 | Traxos, Scourge of Kroog | Card Text: Paragraph 2
source: Traxos, Scourge of Kroog enters the battlefield tapped and doesn't untap during your untap step.
zh_hans: 萼城劫运刹索斯须横置进战场，且于你的重置步骤中不能重置。

# DOM·234 | Traxos, Scourge of Kroog | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast a historic spell, untap Traxos. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 每当你施放史迹咒语时，重置刹索斯。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·235 | Urza's Tome | Card Name
source: Urza's Tome
zh_hans: 克撒的巨著

# DOM·235 | Urza's Tome | Card Text
source: {3}, {T}: Draw a card. Then discard a card unless you exile a historic card from your graveyard. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: {3}，{T}：抓一张牌。然后除非你从你的坟墓场放逐一张史迹牌，否则弃一张牌。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·235 | Urza's Tome | Flavor Text
source: "Truly understanding even one volume can be a life's work."\n—Naru Meha, master wizard
zh_hans: 「哪怕只是想究研其中一卷，也得投入毕生精力。」 ～魔法大师娜鲁梅哈

# DOM·236 | Voltaic Servant | Card Name
source: Voltaic Servant
zh_hans: 电压仆从

# DOM·236 | Voltaic Servant | Card Text
source: At the beginning of your end step, untap target artifact.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，重置目标神器。

# DOM·236 | Voltaic Servant | Flavor Text
source: A missing piece in search of a puzzle.
zh_hans: 正在找寻归宿的拼图碎片。

# DOM·237 | Weatherlight | Card Name
source: Weatherlight
zh_hans: 晴空号

# DOM·237 | Weatherlight | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·237 | Weatherlight | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Weatherlight deals combat damage to a player, look at the top five cards of your library. You may reveal a historic card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 每当晴空号对任一牌手造成战斗伤害时，检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张史迹牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·237 | Weatherlight | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 3
zh_hans: 搭载3

# DOM·238 | Cabal Stronghold | Card Name
source: Cabal Stronghold
zh_hans: 柯帮城塞

# DOM·238 | Cabal Stronghold | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# DOM·238 | Cabal Stronghold | Card Text: Paragraph 2
source: {3}, {T}: Add {B} for each basic Swamp you control.
zh_hans: {3}，{T}：你每操控一个基本沼泽，便加{B}。

# DOM·238 | Cabal Stronghold | Flavor Text
source: The seat of Belzenlok's power, the Stronghold serves as the gathering place for the Cabal as their dark influence spreads from Urborg.
zh_hans: 天罗城塞乃是贝赞洛的力量中枢，于柯帮不断在乌尔博格散布其黑暗影响之时充当其教众的集结地。

# DOM·239 | Clifftop Retreat | Card Name
source: Clifftop Retreat
zh_hans: 崖顶修行所

# DOM·239 | Clifftop Retreat | Card Text: Paragraph 1
source: Clifftop Retreat enters the battlefield tapped unless you control a Mountain or a Plains.
zh_hans: 除非你操控山脉或平原，否则崖顶修行所须横置进战场。

# DOM·239 | Clifftop Retreat | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# DOM·239 | Clifftop Retreat | Flavor Text
source: The sunlight falls pristine on the temple at Epityr, softened by the remembered shadows of angelic saviors' wings.
zh_hans: 纯洁阳光洒落艾比提殿堂，穿过为人追忆的救世天使双翼而更加柔和。

# DOM·240 | Hinterland Harbor | Card Name
source: Hinterland Harbor
zh_hans: 内陆港湾

# DOM·240 | Hinterland Harbor | Card Text: Paragraph 1
source: Hinterland Harbor enters the battlefield tapped unless you control a Forest or an Island.
zh_hans: 除非你操控树林或海岛，否则内陆港湾须横置进战场。

# DOM·240 | Hinterland Harbor | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# DOM·240 | Hinterland Harbor | Flavor Text
source: "Our ancestors brought down a Phyrexian portal ship, then built our town on its hull. We're pretty proud of that."\n—Alene of Riverspan
zh_hans: 「我们的先祖曾击落一艘非瑞克西亚境界通道飞船，然后借其舰身建成如今这座城市。我们都以此为荣。」 ～河境城的艾琳

# DOM·241 | Isolated Chapel | Card Name
source: Isolated Chapel
zh_hans: 孤立礼拜堂

# DOM·241 | Isolated Chapel | Card Text: Paragraph 1
source: Isolated Chapel enters the battlefield tapped unless you control a Plains or a Swamp.
zh_hans: 除非你操控平原或沼泽，否则孤立礼拜堂须横置进战场。

# DOM·241 | Isolated Chapel | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# DOM·241 | Isolated Chapel | Flavor Text
source: Serra's blessing lies strongest upon Sursi, where her holy chapels are untouched even as the Cabal encroaches.
zh_hans: 撒拉的祝福在苏西最为强大，就连在柯帮侵袭时，其神圣礼拜堂仍能屹立不摇。

# DOM·242 | Memorial to Folly | Card Name
source: Memorial to Folly
zh_hans: 愚行纪念碑

# DOM·242 | Memorial to Folly | Card Text: Paragraph 1
source: Memorial to Folly enters the battlefield tapped.
zh_hans: 愚行纪念碑须横置进战场。

# DOM·242 | Memorial to Folly | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# DOM·242 | Memorial to Folly | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{B}, {T}, Sacrifice Memorial to Folly: Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {2}{B}，{T}，牺牲愚行纪念碑：将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# DOM·243 | Memorial to Genius | Card Name
source: Memorial to Genius
zh_hans: 智行纪念碑

# DOM·243 | Memorial to Genius | Card Text: Paragraph 1
source: Memorial to Genius enters the battlefield tapped.
zh_hans: 智行纪念碑须横置进战场。

# DOM·243 | Memorial to Genius | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# DOM·243 | Memorial to Genius | Card Text: Paragraph 3
source: {4}{U}, {T}, Sacrifice Memorial to Genius: Draw two cards.
zh_hans: {4}{U}，{T}，牺牲智行纪念碑：抓两张牌。

# DOM·244 | Memorial to Glory | Card Name
source: Memorial to Glory
zh_hans: 勇行纪念碑

# DOM·244 | Memorial to Glory | Card Text: Paragraph 1
source: Memorial to Glory enters the battlefield tapped.
zh_hans: 勇行纪念碑须横置进战场。

# DOM·244 | Memorial to Glory | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# DOM·244 | Memorial to Glory | Card Text: Paragraph 3
source: {3}{W}, {T}, Sacrifice Memorial to Glory: Create two 1/1 white Soldier creature tokens.
zh_hans: {3}{W}，{T}，牺牲勇行纪念碑：派出两个1/1白色士兵衍生生物。

# DOM·245 | Memorial to Unity | Card Name
source: Memorial to Unity
zh_hans: 齐行纪念碑

# DOM·245 | Memorial to Unity | Card Text: Paragraph 1
source: Memorial to Unity enters the battlefield tapped.
zh_hans: 齐行纪念碑须横置进战场。

# DOM·245 | Memorial to Unity | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# DOM·245 | Memorial to Unity | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{G}, {T}, Sacrifice Memorial to Unity: Look at the top five cards of your library. You may reveal a creature card from among them and put it into your hand. Then put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {2}{G}，{T}，牺牲齐行纪念碑：检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张生物牌，并将它置于你手上。然后将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# DOM·246 | Memorial to War | Card Name
source: Memorial to War
zh_hans: 战行纪念碑

# DOM·246 | Memorial to War | Card Text: Paragraph 1
source: Memorial to War enters the battlefield tapped.
zh_hans: 战行纪念碑须横置进战场。

# DOM·246 | Memorial to War | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# DOM·246 | Memorial to War | Card Text: Paragraph 3
source: {4}{R}, {T}, Sacrifice Memorial to War: Destroy target land.
zh_hans: {4}{R}，{T}，牺牲战行纪念碑：消灭目标地。

# DOM·247 | Sulfur Falls | Card Name
source: Sulfur Falls
zh_hans: 硫磺瀑布

# DOM·247 | Sulfur Falls | Card Text: Paragraph 1
source: Sulfur Falls enters the battlefield tapped unless you control an Island or a Mountain.
zh_hans: 除非你操控海岛或山脉，否则硫磺瀑布须横置进战场。

# DOM·247 | Sulfur Falls | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# DOM·247 | Sulfur Falls | Flavor Text
source: "We have inherited the mysteries of the Thran, but few of the answers."\n—Jhoira
zh_hans: 「索蓝帝国给我们留下了诸多谜团，却未留下任何答案。」 ～尤依拉

# DOM·248 | Woodland Cemetery | Card Name
source: Woodland Cemetery
zh_hans: 林地墓园

# DOM·248 | Woodland Cemetery | Card Text: Paragraph 1
source: Woodland Cemetery enters the battlefield tapped unless you control a Swamp or a Forest.
zh_hans: 除非你操控沼泽或树林，否则林地墓园须横置进战场。

# DOM·248 | Woodland Cemetery | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。

# DOM·248 | Woodland Cemetery | Flavor Text
source: "They never found the body of young Josu, or that of his murderous sister."\n—"The Fall of the House of Vess"
zh_hans: 「他们从未找到英年霍苏的遗体，也未曾发现那位害命妹妹的踪迹。」 ～「维斯家族衰亡记」

# DOM·249 | Zhalfirin Void | Card Name
source: Zhalfirin Void
zh_hans: 赛费尔虚境

# DOM·249 | Zhalfirin Void | Card Text: Paragraph 1
source: When Zhalfirin Void enters the battlefield, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 当赛费尔虚境进战场时，占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# DOM·249 | Zhalfirin Void | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# DOM·249 | Zhalfirin Void | Flavor Text
source: "The wind whispers, 'come home,' but I cannot."\n—Teferi
zh_hans: 「风低唤着『回来吧』，我却无家可回。」 ～泰菲力

# DOM·250 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# DOM·251 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# DOM·252 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# DOM·253 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# DOM·254 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# DOM·255 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# DOM·256 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# DOM·257 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# DOM·258 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# DOM·259 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# DOM·260 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# DOM·261 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# DOM·262 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# DOM·263 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# DOM·264 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# DOM·265 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# DOM·266 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# DOM·267 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# DOM·268 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# DOM·269 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# DOM·270 | Teferi, Timebender | Card Name
source: Teferi, Timebender
zh_hans: 曲时大师泰菲力

# DOM·270 | Teferi, Timebender | Card Text: Paragraph 1
source: +2: Untap up to one target artifact or creature.
zh_hans: +2：重置至多一个目标神器或生物。

# DOM·270 | Teferi, Timebender | Card Text: Paragraph 2
source: −3: You gain 2 life and draw two cards.
zh_hans: −3：你获得2点生命且抓两张牌。

# DOM·270 | Teferi, Timebender | Card Text: Paragraph 3
source: −9: Take an extra turn after this one.
zh_hans: −9：于本回合后进行额外的一个回合。

# DOM·271 | Temporal Machinations | Card Name
source: Temporal Machinations
zh_hans: 时间计谋

# DOM·271 | Temporal Machinations | Card Text
source: Return target creature to its owner's hand. If you control an artifact, draw a card.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。如果你操控神器，则抓一张牌。

# DOM·271 | Temporal Machinations | Flavor Text
source: The Cabal soldier blinked and found day had become night, he had a face full of thistle seeds, and the old man was nowhere to be seen.
zh_hans: 柯帮士兵一眨眼，竟发现白昼已化黑夜，自己满脸都是蓟花籽，而老人已不见踪影。

# DOM·272 | Niambi, Faithful Healer | Card Name
source: Niambi, Faithful Healer
zh_hans: 可靠疗疾师妮安碧

# DOM·272 | Niambi, Faithful Healer | Card Text
source: When Niambi, Faithful Healer enters the battlefield, you may search your library and/or graveyard for a card named Teferi, Timebender, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 当可靠疗疾师妮安碧进战场时，你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为曲时大师泰菲力的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# DOM·272 | Niambi, Faithful Healer | Flavor Text
source: "My father will be happy to see you."
zh_hans: 「看到你来，父亲定会喜出望外。」

# DOM·273 | Teferi's Sentinel | Card Name
source: Teferi's Sentinel
zh_hans: 泰菲力的哨卫

# DOM·273 | Teferi's Sentinel | Card Text
source: As long as you control a Teferi planeswalker, Teferi's Sentinel gets +4/+0.
zh_hans: 只要你操控泰菲力鹏洛客，泰菲力的哨卫便得+4/+0。

# DOM·273 | Teferi's Sentinel | Flavor Text
source: "Long ago, I enchanted an army of statues to guard Zhalfir. My homeland is gone, but its protectors remain."\n—Teferi
zh_hans: 「很久以前，我向一队雕像施法让它们守卫赛费尔。而今家乡已逝，但其卫士仍在。」 ～泰菲力

# DOM·274 | Meandering River | Card Name
source: Meandering River
zh_hans: 蜿蜒河流

# DOM·274 | Meandering River | Card Text: Paragraph 1
source: Meandering River enters the battlefield tapped.
zh_hans: 蜿蜒河流须横置进战场。

# DOM·274 | Meandering River | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {U}.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}。

# DOM·274 | Meandering River | Flavor Text
source: "Everywhere you look, this world is healing from its wounds. Aren't you ready to do the same?"\n—Jhoira, to Teferi
zh_hans: 「看看这世界，到处都在疗愈着创伤。而你还要继续旁观吗？」 ～尤依拉问泰菲力

# DOM·275 | Chandra, Bold Pyromancer | Card Name
source: Chandra, Bold Pyromancer
zh_hans: 舞焰勇将茜卓

# DOM·275 | Chandra, Bold Pyromancer | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Add {R}{R}. Chandra, Bold Pyromancer deals 2 damage to target player.
zh_hans: +1：加{R}{R}。舞焰勇将茜卓对目标牌手造成2点伤害。

# DOM·275 | Chandra, Bold Pyromancer | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Chandra, Bold Pyromancer deals 3 damage to target creature or planeswalker.
zh_hans: −3：舞焰勇将茜卓对目标生物或鹏洛客造成3点伤害。

# DOM·275 | Chandra, Bold Pyromancer | Card Text: Paragraph 3
source: −7: Chandra, Bold Pyromancer deals 10 damage to target player and each creature and planeswalker they control.
zh_hans: −7：舞焰勇将茜卓对目标牌手及每个由其操控的生物与鹏洛客各造成10点伤害。

# DOM·276 | Chandra's Outburst | Card Name
source: Chandra's Outburst
zh_hans: 茜卓的爆发

# DOM·276 | Chandra's Outburst | Card Text: Paragraph 1
source: Chandra's Outburst deals 4 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: 茜卓的爆发对目标牌手或鹏洛客造成4点伤害。

# DOM·276 | Chandra's Outburst | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library and/or graveyard for a card named Chandra, Bold Pyromancer, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为舞焰勇将茜卓的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# DOM·277 | Karplusan Hound | Card Name
source: Karplusan Hound
zh_hans: 卡普路桑猎犬

# DOM·277 | Karplusan Hound | Card Text
source: Whenever Karplusan Hound attacks, if you control a Chandra planeswalker, this creature deals 2 damage to any target.
zh_hans: 每当卡普路桑猎犬攻击时，若你操控茜卓鹏洛客，则此生物对任意一个目标造成2点伤害。

# DOM·277 | Karplusan Hound | Flavor Text
source: "Don't worry, they don't bite. They much prefer setting people on fire."\n—Jaya Ballard, to Chandra
zh_hans: 「别担心，它们不咬人。它们比较喜欢烧人。」 ～雅亚巴拉德告诉茜卓

# DOM·278 | Pyromantic Pilgrim | Card Name
source: Pyromantic Pilgrim
zh_hans: 烈焰朝圣客

# DOM·278 | Pyromantic Pilgrim | Card Text
source: Haste (This creature can attack and {T} as soon as it comes under your control.)
zh_hans: 敏捷（此生物受你操控时便能攻击与{T}。）

# DOM·278 | Pyromantic Pilgrim | Flavor Text
source: "From the volcanoes of Shiv to the Balduvian steppes, I have sought a worthy teacher. At last, I have found one."
zh_hans: 「从西瓦的火山到博都维草原，我四处寻找足以效法的老师。我终于找到了。」

# DOM·279 | Timber Gorge | Card Name
source: Timber Gorge
zh_hans: 林场峡谷

# DOM·279 | Timber Gorge | Card Text: Paragraph 1
source: Timber Gorge enters the battlefield tapped.
zh_hans: 林场峡谷须横置进战场。

# DOM·279 | Timber Gorge | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# DOM·279 | Timber Gorge | Flavor Text
source: Glaciers, torrential floods, and temporal disturbances came and went. The mountains yet stood, unchanged.
zh_hans: 冰川、洪流、时漩易逝，然高山长存。

# DOM·280 | Firesong and Sunspeaker | Card Name
source: Firesong and Sunspeaker
zh_hans: 咏火与颂日

# DOM·280 | Firesong and Sunspeaker | Card Text: Paragraph 1
source: Red instant and sorcery spells you control have lifelink.
zh_hans: 由你操控的红色瞬间与法术咒语具有系命异能。

# DOM·280 | Firesong and Sunspeaker | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a white instant or sorcery spell causes you to gain life, Firesong and Sunspeaker deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: 每当一个白色瞬间或法术咒语让你获得生命时，咏火与颂日对目标生物或牌手造成3点伤害。

# DOM·280 | Firesong and Sunspeaker | Flavor Text
source: The peaks of Hurloon never fall silent.
zh_hans: 夏浓山峰从无静寂之时。
